# NN
Neural_network

Программа Neural_network - это нейросеть, которая определяет кто на фотографии, КОШКА или СОБАКА
Программа иринемайет изоброжения формата .jpg

В проекте присутсвует три файла и одна папка.

Папка Phote с 4-мя тестовыми фотографиями. Можно(нужно) использовать свои для проверки нейросети.

1. Сreature_Neural_network.py - создаёт и обучает нейросеть.
2. Neural_network.h5 - готовая и обученная нейросеть.
3. Neura_workerl.py - загружает готовую нейросеть и передаёт ей фотографии для аналеза


Старт программы:
1. Скомпилировать  __Сreature_Neural_network.py__. Запустить её выполнение если нужно заново создать и обучить нейросеть. Есть уже готовая и обученная нейросеть данным методом Neural_network.h5 
2. Скомпилировать  __Neura_workerl.py__. Запустить её выполнение. (__ВАЖНО! Neural_network.h5 должна находиться в одной папкой с Neura_workerl.py__) Немного подождать пока программа загрузит нейросеть, затем программа запросит путь к фотографиям. Указать путь к нужным фотографиям формата .jpg - выполнить. Появеться окно с результатом, закрывая окно будет выводиться следующий результат, так пока все фотографии не закончатся. 
В проекте иметься. EXE файл, он выполняет все те же функции что и Neura_workerl.py, но значительно дольше. В противовес, нет необходимости компилировать программу

Чем больше значение от 0 в "+", тем больше нейросеть считает, что это СОБАКА

Чем больше значение от 0 в "-", тем больше нейросеть считает, что это КОШКА


P.S Это демонстрация возможностей неросети, а не конечный продукт. 
Спасибо за проверку :)
